This is a special month in India
Đây là một tháng đặc biệt ở Ấn Độ
and it is nice that we are organizing this program during this month
và thật tốt khi chúng ta tổ chức chương trình này trong tháng này
called as the Margasheersha,
được gọi là Margasheersha,
means where Marga means the road and Sheersha is the head,
nghĩa là Marga có nghĩa là con đường và Sheersha là cái đầu,
which leads you to the Epitome,
dẫn các con đến Tột đỉnh,
that's the month. And in this month they worship
đó là tháng này. Và trong tháng này họ thờ phụng
Guru because of His birthday of Dattatreya
Đạo sư vì đó là ngày sinh của Ngài Dattatreya
and also they worship Mahalakshmi.
và họ cũng thờ phụng Mahalakshmi.
That means this is the month of Shushumna,
Điều đó có nghĩa đây là tháng của Shushumna,
where the people get out of
khi mọi người thoát khỏi
the bondages of smaller hankerings
những ràng buộc của những ham muốn nhỏ nhặt
and enter into a new path of seeking
và bước vào một con đường tìm kiếm mới
of Spirituality  that is Shushumna that is Mahalakshmi.
của Tâm linh, đó là Shushumna, đó là Mahalakshmi.
Also on this, there are lots of  Pujas
Cũng trong tháng này, có rất nhiều Lễ Puja
they do for four Thursdays,  the Puja of Mahalakshmi
họ thực hiện trong bốn ngày thứ Năm, Lễ Puja của Mahalakshmi
because Mahalakshmi is worshipped on a Thursday
bởi vì Mahalakshmi được thờ phụng vào ngày thứ Năm
as it is the essence of the Guru principle.
vì đó là tinh túy của nguyên lý Đạo sư.
The Gurus have to satisfy the Mahalakshmi
Các Đạo sư phải làm hài lòng nguyên lý Mahalakshmi
principle, which is just pure seeking of God,
vốn chỉ là sự tìm kiếm Thượng đế thuần khiết,
or what do you call the Shuddha Ichha.
hay cái mà các con gọi là Shuddha Ichha.
Today is the Saturday as I enquired and the Puja was done in Poona
Hôm nay là thứ Bảy theo như Ta hỏi và Lễ Puja đã được thực hiện ở Poona
was also  on Thursday.
cũng vào ngày thứ Năm.
Thursday puja was the thing of the Mahalakshmi's Puja is started.
Lễ Puja ngày thứ Năm là lúc Lễ Puja của Mahalakshmi được bắt đầu.
The day we did  puja in Mahalakshmi, there,
Ngày chúng ta thực hiện puja cho Mahalakshmi ở đó,
you saw hole  the water was giving away its exuberance
các con đã thấy toàn bộ nước thể hiện sự dồi dào của nó
by putting up miraculous fountains.
bằng cách tạo ra những đài phun nước kỳ diệu.
And they became the clouds I believe
Và Ta tin rằng chúng đã trở thành những đám mây
because I heard at the time of the puja
bởi vì Ta nghe nói vào thời điểm diễn ra puja
rain started in Rahuri and it rained and rained and rained.
mưa đã bắt đầu ở Rahuri và trời cứ mưa mãi, mưa mãi.
And now this country which is under drought,
Và bây giờ đất nước này đang bị hạn hán,
people  don't even have water to drink we have rain.
người dân thậm chí không có nước uống thì chúng ta lại có mưa.
So the whole thing works out according to the calendar
Vì vậy, mọi thứ diễn ra theo lịch trình
which is devised by God, not by human beings.
do Thượng đế sắp đặt, chứ không phải do con người.
So today is an another day of Saturday,
Vậy hôm nay là một ngày thứ Bảy khác,
where we are sitting on the bank of Krishna river.
khi chúng ta đang ngồi bên bờ sông Krishna.
See how it works out?
Thấy mọi việc diễn ra thế nào không?
Krishna river represents the power of Shri Krishna.
Sông Krishna đại diện cho sức mạnh của Shri Krishna.
So the Mahalakshmi Tattwa has to go to the Krishna's state,
Vì vậy, Mahalakshmi Tattwa phải đi đến trạng thái của Krishna,
of the witness state and that's how we are here today
trạng thái nhân chứng và đó là lý do chúng ta ở đây hôm nay
on this special occasion in Brahmapuri,
vào dịp đặc biệt này ở Brahmapuri,
also the word Brahmapuri means where you feel the Brahma,
từ Brahmapuri cũng có nghĩa là nơi các con cảm nhận được Brahma,
the Chaitanya which you can feel it on this earth.
Chaitanya mà các con có thể cảm nhận được trên trái đất này.
So when we are touring we are actually also internally, moving.
Vì vậy, khi chúng ta đi du hành, thực ra chúng ta cũng đang di chuyển bên trong.
Also there is Anthar Yoga which you are achieving.
Cũng có Anthar Yoga mà các con đang đạt được.
So you should not mind little, little things here and there
Vì vậy, các con không nên bận tâm đến những điều nhỏ nhặt ở đây và ở đó
but enjoy every bit of it.
mà hãy thưởng thức từng chút một.
Yesterday also I was happy you all danced
Hôm qua Ta cũng rất vui khi tất cả các con đã nhảy múa
because yesterday was the day of Shakti, was the Friday.
bởi vì hôm qua là ngày của Shakti, là ngày thứ Sáu.
On the day of Shakti if you dance you will get that power within yourself.
Vào ngày của Shakti nếu các con nhảy múa, các con sẽ nhận được sức mạnh đó bên trong mình.
And that's why you are looking much better now.
Và đó là lý do tại sao bây giờ trông các con khá hơn nhiều.
In My name if you dance you get the power, no doubt about it.
Trong danh Ta nếu các con nhảy múa, các con sẽ nhận được sức mạnh, không nghi ngờ gì về điều đó.
And that's why here you have to achieve your Spiritual power,
Và đó là lý do tại sao ở đây các con phải đạt được sức mạnh Tâm linh của mình,
your Spiritual peace and your Spiritual love.
sự bình an Tâm linh và tình yêu Tâm linh của các con.
All these things if you can achieve in India
Tất cả những điều này nếu các con có thể đạt được ở Ấn Độ
you have done full justice to Me and to yourself.
các con đã hoàn toàn xứng đáng với Ta và với chính mình.
It is not just a picnic or an outing, nothing of the kind,
Đây không chỉ là một chuyến dã ngoại hay đi chơi, không phải như vậy,
and working out internally all of you, now I am sure it will work out.
và mọi thứ đang diễn ra bên trong tất cả các con, bây giờ Ta chắc chắn nó sẽ thành công.
So have loving attitude towards all the other people
Vì vậy, hãy có thái độ yêu thương đối với tất cả những người khác
who are here, who are feeling lots of love for you
những người đang ở đây, những người đang cảm nhận rất nhiều tình yêu thương dành cho các con
and they pay lot of attention, they don't want you to do any hard work
và họ rất chú tâm, họ không muốn các con làm bất kỳ công việc nặng nhọc nào
they want to look after you but you also try to make friends
họ muốn chăm sóc các con nhưng các con cũng hãy cố gắng kết bạn
and try to know them, hardly you know their names, hardly,
và cố gắng tìm hiểu họ, các con hầu như không biết tên họ, hầu như không,
you write to them. That's not proper.
các con viết thư cho họ. Điều đó không đúng.
So at least those who have been here many a times,
Vì vậy, ít nhất những người đã ở đây nhiều lần,
should try to know the names of the people,
nên cố gắng biết tên của mọi người,
take their addresses and they may also write to you
lấy địa chỉ của họ và họ cũng có thể viết thư cho các con
and you may also write to them.
và các con cũng có thể viết thư cho họ.
So that you maintain a proper correspondence.
Để các con duy trì sự trao đổi thư từ thích hợp.
So this relationship, of friendship and love
Vì vậy, mối quan hệ này, của tình bạn và tình yêu
must be started as Shri Krishna has said
phải được bắt đầu như Shri Krishna đã nói
that unless and until you love each other
rằng trừ khi và cho đến khi các con yêu thương nhau
I do not exist with in you.
Ta không tồn tại bên trong các con.
So it is not only one country, it is not many countries,
Vì vậy, không chỉ một quốc gia, không phải nhiều quốc gia,
it's all the countries of the world have to love each other
mà tất cả các quốc gia trên thế giới phải yêu thương nhau
and to understand each other as yogis.
và hiểu nhau như những hành giả.
You are all yogis and to be appreciated.
Các con đều là hành giả và đáng được trân trọng.
They are already singing the praises of you since long
Họ đã ca ngợi các con từ rất lâu rồi
and now it is time to prove it.
và bây giờ là lúc để chứng minh điều đó.
The other day I described to them the procession
Hôm nọ Ta đã mô tả cho họ về đoàn diễu hành
that was described by one of the English poets
được mô tả bởi một trong những nhà thơ người Anh
in his vision he saw our procession and when I told them
trong linh kiến của mình, ông ấy đã thấy đoàn diễu hành của chúng ta và khi Ta nói với họ
they are very happy that already an English poet like Lewis could
họ rất vui vì một nhà thơ người Anh như Lewis đã có thể
see these points and written in such details the whole description.
nhìn thấy những điểm này và viết lại toàn bộ mô tả một cách chi tiết như vậy.
But that book has not arrived in India, Vision.  It is a beautiful book
Nhưng cuốn sách đó, Vision, vẫn chưa đến Ấn Độ. Đó là một cuốn sách rất hay
and I would request the Australians to, if possible
và Ta muốn yêu cầu những người Úc, nếu có thể
to make some copies of that and handed it over,
hãy sao chép một vài bản và trao lại,
at least the typed copies,
ít nhất là các bản đánh máy,
in Southara or in Sangli somehow if you have the book with you
ở Southara hoặc ở Sangli, bằng cách nào đó nếu các con có cuốn sách đó
and give it to them. They will be very happy, know all about it.
và đưa cho họ. Họ sẽ rất vui khi biết tất cả về điều đó.
That will be a special present to the people of Ganapatipule.
Đó sẽ là một món quà đặc biệt cho người dân Ganapatipule.
If you could give the exact,  book
Nếu các con có thể đưa chính xác cuốn sách đó
then somebody can do it in Southara and can do it in one day  in India
thì ai đó có thể làm điều đó ở Southara và có thể làm xong trong một ngày ở Ấn Độ
these things can be done very easily in India.
những việc này có thể được thực hiện rất dễ dàng ở Ấn Độ.
We don't book things as you have to book.
Chúng ta không đặt trước mọi thứ như các con phải làm.
We have started but not so much of booking this year.
Chúng ta đã bắt đầu nhưng không đặt trước nhiều trong năm nay.
So I request you do that much,
Vì vậy, Ta yêu cầu các con làm chừng đó,
give the book to these people, so they will bring it printed
đưa cuốn sách cho những người này, để họ sẽ mang nó đi in
and everybody can have it.
và mọi người đều có thể có nó.